1-Por que o Linux recebeu esse nome?
É a junção do nome do criador com o nome do sistema operacional Unix. Linus + Unix = Linux.

2-O que são daemons?
São programas de computador que controlam e xecutam um processo sem a necessidade de um usuário interativo, 
eles rodam processos em segundo plano.

3-O que é o shell?
É a interface de linha de comandos do Linux, que interpreta os comandos que o usuário fornece ao computador.

4-Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
Porque é um usuário que tem permissão para alterar todos os arquivos e diretórios e isso pode causar alterações 
indesejadas.

5-Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
Tab

6-Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
Teclas cima ou baixo.

7-Apresente os respectivos comandos no terminal para: 
(a) Obter mais informações sobre um comando.
man 
(b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
ls
(c) Apresentar o caminho completo da pasta.
pwd 
(d) Trocar de pasta. 
cd
(e) Criar uma pasta.
mkdir
(f) Apagar arquivos definitivamente. 
rm
(g) Apagar pastas definitivamente.
rm rf-
(h) Copiar arquivos.
cp
(i) Copiar pastas.
cp - r 
(j) Mover arquivos.
mv 
(k) Mover pastas. 
mv
(l) Renomear pastas.
mv 
(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
cat 
(n) Apresentar o tipo de um arquivo.
file
(o) Limpar a tela do terminal.
clear
(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 
grep
(q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
sort
(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
sed
(s) Conferir se dois arquivos são iguais.
diff
(t) Escrever algo na tela.
echo

