

    1.Especifique algumas portas importantes pré-definidas para o protocolo TCP/IP.
    Algumas portas importantes pré-definidas são as portas 20, 21, 22, 23, 80 e 8080. Elas são usadas respectivamente pelo FTP, pelo SSH, pela TELNET, pelo HTTP e pelo HTTPS.	

    2.Com relação a endereços IP, responda:

(a) Qual é a diferença entre endereços IP externos e locais?
    Os locais são usados somente na rede local e são controlados pelo roteador, já os externos
são usados na internet e são controlados pelo servidor.

(b) Como endereços IP externos são definidos? Quem os define?
    O roteador define através de uma técnica chamada NAT, ao mandar pacotes para internet o roteador troca o IP interno pelo externo para que outros computadores possam mandar respostas de volta para o computador, na volta ele desfaz a troca.

(c) Como endereços IP locais são definidos? Quem os define?
    São definidos pelo administrador da rede interna e podem ser atribuidos via DHCP.

(d) O que é o DNS? Para que ele serve?
    O Domain Name System é um sistema que gerencia nome de computadores, serviços e máquinas conectadas à internet. Ele serve para que se posaa ter acesso à um domínio de forma mais fácil
através de um nome para que não seja necessário saber o endereço de IP do domínio.

    3.Com relação à pilha de protocolos TCP/IP, responda:

(a) O que são suas camadas? Para que servem?
    São etapas para a transmissão de dados. Servem para normatizar e descrever as conexões e comunicações na internet. 

(b) Quais são as camadas existentes? Para que servem?
Existem 4 camadas: A de transporte, a de redes, a de aplicação e a de enlace. A de aplicação empacota os dados, a de transporte executa os protocolos tcp e udp  e indica os endereços de origem e destino, a de redes gerencia os pacotes, filas e utiliza algoritmos para determinar o caminho de menor custo entre a origem e o destino.

(c) Quais camadas são utilizadas pela biblioteca de sockets?
    São usadas as camadas de aplicação e transporte.

(d) As portas usadas por servidores na função bind() se referem a qual camada?
    Camada de redes.

(e) Os endereços usados por clientes na função connect() se referem a qual camada?
    Camada de redes.

    4.Qual é a diferença entre os métodos GET e POST no protocolo HTTP?
      O método GET faz requisição de uma página HTTP para um endereço e o método POST envia uma página HTTP para um endereço.


