1.Cite as vantagens e desvantagens das comunicação serial:

(a) Assíncrona (UART).
Vantagens: A comunicação via UART necessita de menos pinos, é de fácil de implementação, só é necessário combinar a velocidade
de transmissão dos dados sem necessidade de enviar um sinal de clock. Há também a possibilidade de enviar um bit de paridade
para verificar os dados. Desvantagens: Em frequências mais altas pode haver atraso entre as taxas de transmissão e recepção
fazendo com que a comunicação seja falha e em comparação com as outras ela é mais lenta.

(b) SPI.
Vantagens: É mais rápida que a UART e a comunicação tem chaces menores de falhar devido ao envio do clock. Desvantagem: É
mais complexa de implementar, pode chegar a usar 4 pinos, não tem possibilidade de verificar a paridade.

2.Considere o caso em que a Raspberry Pi deve receber leituras analógico/digitais de um MSP430, e que a comunicação entre
os dois é UART. É tecnicamente possível que o MSP430 mande os resultados da conversão A/D a qualquer hora, ou ele deve 
aguardar a Raspberry Pi fazer um pedido ao MSP430? Por quê?
Sim, pode mandar a qualquer hora porque a UART tem um barramento de dados para a recepção e um para a transmissão de dados,
assim ela pode transmitir e enviar dados ao mesmo tempo.

3.Considere o caso em que a Raspberry Pi deve receber leituras analógico/digitais de um MSP430, que a comunicação entre os 
dois seja SPI, e que o MSP430 seja o escravo. É tecnicamente possível que o MSP430 mande os resultados da conversão A/D a 
qualquer hora, ou ele deve aguardar a Raspberry Pi fazer um pedido ao MSP430? Por quê?
Deve esperar o pedido do Raspberry Pi, pois a transmissão só pode ser feita depois do Raspberry Pi enviar o sinal de clock
para o MSP430.

4.Se o Raspberry Pi tiver de se comunicar com dois dispositivos via UART, como executar a comunicação com o segundo 
dispositivo?
É necessário que o Raspberry Pi envie o endereço do dispositivo com o qual ele deseja se comunicar antes de fazer a
transmissão ou recepção dos dados.

5.Se o Raspberry Pi tiver de se comunicar com dois dispositivos via SPI, como executar a comunicação com o segundo 
dispositivo?
Pode ser feita de duas formas, a primeira é destinando um pino SS para um escravo e outro pino SS para o outro escravo
ai ao fazer a comunicação seta o pino do escravo desejado, a segunda forma é cascateando os dispositivos e os dados vão 
fluindo entre os registradores de deslocamento.