1.Cite as vantagens e desvantagens das comunicação serial I2C.

Vantagens: Fácil implementação já que exige apenas dois fios de conexão, um para dados e outro para o clock, é uma 
comunicação síncrona porque envia o sinal de clock, melhorando assim a confiabilidade da comunicação. Desvantagens:
Só permite comunicação half-duplex, é mais lenta que a comunicação SPI e pode gerar conflito na comunicação quando há
mais de um escravo porque os dispositivos usam o mesmo barramento de dados.

2.Considere o caso em que a Raspberry Pi deve receber leituras analógico/digitais de um MSP430, e que a comunicação entre 
os dois é I2C. É tecnicamente possível que o MSP430 mande os resultados da conversão A/D a qualquer hora, ou ele deve 
aguardar a Raspberry Pi fazer um pedido ao MSP430? Por quê?
Deve aguardar o pedido da Raspberry Pi porque só tem um barramento de dados para transmitir e receber informações.

Se o Raspberry Pi tiver de se comunicar com dois dispositivos via I2C, como executar a comunicação com o segundo 
dispositivo?
Os dois dispositidos serão ligados aos mesmos barramentos de dados e será enviado um bit de endereçamento para identificar
o escravo que a Raspberry deseja se comunicar.