1.Como se utiliza o comando ps para:
(a) Mostrar todos os processos rodando na máquina?
ps -e

(b) Mostrar os processos de um usuário?
ps -u nome_usuario

(c) Ordenar todos os processos de acordo com o uso da CPU?
ps -e --sort c

(d) Mostrar a quanto tempo cada processo está rodando?
ps -e --sort etimes

2.De onde vem o nome fork()?
Fork significa garfo em inglês. Faz analogia com o formato do garfo e suas bifurcações. 

3.Quais são as vantagens e desvantagens em utilizar:

(a) system()?
Depois da execução do system o programa volta para sua execução normal, mas pode haver problemas de segurança.

(b) fork() e exec()?
É possível executar o processo pai paralelamente ao exec, os dois dividem o mesmo pc-counter e é mais utilizável que o
system.

4.É possível utilizar o exec() sem executar o fork() antes?
Sim, mas o programa filho vai substituir o programa pai, sendo executado no lugar dele.

5.Quais são as características básicas das seguintes funções:

(a) execp()?
Executa o programa que está na pasta do programa que está sendo executado.

(b) execv()?
Os argumentos do programa estão em um vetor NULL.

(c) exece()?
Aceita um argumento adcional indicando onde o programa será executado.

(d) execvp()?
É a união das funções execp e execv.

(e) execve()?
União das funções execv e exece.

(f) execle()?
União das funções exece e execl, a execl aceita argumentos var args.