1.Com relação ao modelo cliente-servidor, responda:
(a) Quais são as características básicas deste modelo?
Nesse modelo os clientes solicitam um serviço, e os servidores dividem as tarefas, o cliente manda um flxo de dados pro 
servidor e vice versa, serve para comunicação de redesde computadores.

(b) Quais são as características básicas do servidor?
Ele aguarda receber dados do cliente para que possa mandar dados em resposta.

(c) Quais são as características básicas do cliente?
Ele solicita o serviço, ou seja, icicia a comunicação, precisa conhecer o endereço e a porta do servidor que deseja se
comunicar.

2.Com relação ao protocolo de comunicação da internet, responda:
(a) O que são protocolos de comunicação?
Um protocolo é um método que possibilita a comunicação entre processos (eventualmente executados em diferentes máquinas), 
ou seja, um conjunto de regras e procedimentos a serem respeitados para emitir e receber dados numa rede.

(b) Quais são as características básicas de protocolos de comunicação?
Protocolos de comunicação devem especificar os formatos dos dados que serão transferidos, os formatos dos endereços das entidades que se 
comunicarão, como estes endereços serão mapeados, como a mensagem será transmitida ao receptor, se há sinal de aceitação de requisição, se há mensagem será repetida em caso
de erros irrecuperáveis, a direção do fluxo de informações, se há o controle de sequência e como ocorrerá o controle de
fluxo.

3.Com relação ao protocolo TCP, responda:

(a) O que são portas no protocolo TCP?
São endereços dentro do servidor. 

(b) Para que servem estas portas?
Servem para que vários clientes possam se comunicar com o mesmo servidor.