1.Apresente as características e utilidades das seguintes funções:
(a) popen()
FILE *popen(const char *command, const char *type);

Cria um processo através de um pipe, a função também faz um fork e chama o shell, pode-se definir também através do 
argumento type se o processo será de leitura ou escrita.

(b) pclose()

int pclose(FILE *stream);
Fecha o processo associado.

(c) fileno()

int fileno(FILE *stream);
Examina o argumento stream e retorna o descritor de arquivo.

2.Quais são as vantagens e desvantagens em utilizar:
(a) popen()?
Executa as funções simultaneamente, a comunicação é mais fácil e é possível escrerver diretamente na entrada do programa.
Não tem o processo copiado, apenas executa o programa.

(b) exec()?
É possível realizar tarefas depois da criação do fork e antes de utilizar exec, exec executa apenas o argumento e a 
comunicação é mais dificil.